(ﾐﾝｿｸ)
⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国の財閥一家を追われた僕は→
絶望の中 診療所の医師である
桃子さんと出会って恋に落ちた⟩
⟨一方 韓国の母と兄が
突如 来日⟩
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) ⟨東京のホテルを閉じると
宣告してきた⟩
(ﾐﾝｿｸ) ⟨ホテルを守るため→
自ら辞めることを決意した
僕だったが…⟩
(ﾐﾝｿｸ) もう全部 大丈夫です｡
⟨僕を信じてくれていた
兄さんのおかげで→
全て解決したと思っていた⟩
⟨でも…⟩
(桃子)
ミンソクさん しっかりして！
ミンソクさん！
(足音)
(戸が閉まる音)
(桃子) ハァ ハァ…｡
(足音)
(拓人) 桃子！
大丈夫か？
(桃子) ﾐﾝｿｸさんが…
ﾐﾝｿｸさんが刺されて お母さんに｡
意識もなくて
私 血 止められなくて…｡
(拓人) 落ち着けって 深呼吸しろ｡
(桃子) ミンソクさんが
お母さんに刺されたの｡
お兄さんも
事情聴取に連れていかれて｡
(拓人) どうなってんだよ｡
(戸が開く音)
(桃子) 先生｡
>> 手を尽くしていますが 傷が深く
肝臓に大きな損傷があります｡
緊急で生体肝移植が必要ですが→
協力してくださる
ご家族はいますか？
できれば 血縁者の方が｡
(桃子) 血縁者…｡
(医師)
家族以外のドナーを待つ場合→
手続きなどにも
時間がかかる可能性があります｡
それまでは
肝補助装置でつなぎますが→
助かる確約はできません｡
(桃子) そんな…｡
(拓人) 大丈夫｡
俺が何とかする｡
桃子は
ミンチョクのそばにいてやれ｡
(桃子) 拓人｡
♪～
(医師)
〔助かる確約はできません〕
♪～
(桃子) 拓人｡
>> ＼入ります／
＼お願いします／
(一同) イチ ニ サン｡
(心電計の音)
(医師) 移植のため
肝臓を全摘出します｡
よろしくお願いします｡
(一同) お願いします｡
(医師) クーパー セッシ｡
>> ＼セッシ ガーゼ／
♪～
(戸が開く音)
手術は 無事終わりました｡
(桃子) あぁ ありがとうございます｡
>> あとは
ご本人の頑張り次第です｡
(桃子) あぁ よかった！
>> 失礼します｡
(桃子) あぁ…｡
あぁ…｡
(拓人) 桃子 こっからだぞ｡
お前が倒れたら 意味ねえからな｡
(桃子) うん｡
(心電計の音)
(桃子) ハァ｡
(桃子) ミンソクさん｡
先生 目が覚めました！
(医師) キム･ミンソクさん
分かりますか？
キム･ミンソクさん｡
臓器の移植手術をしたので→
しばらくは 重症個室で
過ごしていただきますね｡
血腫が太い神経の束を
圧迫しているので→
最初は
歩くのが大変だと思いますが→
リハビリ 頑張りましょう｡
何か言おうとしている
何ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 彼女は…｡
大丈夫でしたか？
>> 大丈夫ですよ｡
ずっと そばに
ついていらっしゃいました｡
(ﾐﾝｿｸ) よかった｡
>>  韓国語
(手錠を外す音)
(映里) かわいそうな人｡
私も あなたも→
一番欲しいものは
手に入らなかった｡
だから どこかで→
あなたの気持ちが
分かるような気がしていました｡
(映里) だけど あなたは
取り返しのつかないことをした｡
ここまで来ても
まだ気付けないなんて｡
本当に かわいそうな人｡
さようなら｡
韓国語
(桃子) あと アイマスクとタオル｡
それから あっ これ必要
スマホの充電器｡
これは 院長から｡
暇つぶし用のクロスワードパズル｡
(ﾐﾝｿｸ) そんなものまで？
ありがとうございます｡
(桃子) これあると 入院中の満足度
爆上がりらしいですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん お仕事休んで
大丈夫なんですか？
(桃子) 院長も心配して ｢ミンソクさんの
そばについてなさい｣って｡
みんな ミンソクさんのこと
待ってますよ｡
私も ミンソクさんの意識が
戻らない間→
生きた気がしませんでした｡
(ﾐﾝｿｸ) 眠ってる間 父の夢を見ました｡
(桃子) 韓国の？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
父が倒れた時
僕に何かを言おうとしていて→
必死に
何かを伝えようとしてるのに→
僕には分からなかった｡
その時の夢｡
結局 夢の中でも
何を言いたいのかは→
分からなかったけど｡
(ノック)
(桃子) はい｡
(拓人) よぉ 顔色いいじゃん｡
ミンチョクの兄さんが→
｢一番いい部屋にしろ｣とか
言うから→
ここ 特別に用意したんだからな｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
(拓人) 俺が｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(桃子) いちいち恩着せがましいよ
拓人は｡
(拓人) でさ→
実は 会わせないといけない人が
いるんだよ｡
(拓人) お待たせしました｡
(優) 照｡
(ﾐﾝｿｸ) 何で？
(拓人) ミンチョクに
臓器移植してくれたのは→
お父さんだったんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
いや そんなはず…｡
だって あの時…｡
〔お父さん！ お父さん！〕
〔お父さん！〕
(拓人) 23年前に
ミンチョクのご両親が→
事故に遭った時のカルテを見て
気付いたんだ｡
(拓人の声)  お父さんのカルテには
転院先の病院が書いてあった｡
ミンチョクが
お葬式にも出てない→
お墓の場所も知らないってのが
気になってて｡
転院先の病院で 当時の話を
聞かせてもらったんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) 何で？
>> 少し
２人で話すことはできますか？
♪～
黙っていて悪かった｡
今更 出てきて 謝ることが
許されないのも分かってる｡
(ﾐﾝｿｸ) ちょっと混乱して…｡
(ﾐﾝｿｸ) どういうことですか？
>> 23年前→
事故で大けがをした後…｡
歩けなくなった俺は→
自分は死んだことにして→
照を手放そうと思った｡
(ﾐﾝｿｸ) どうして？
>> 照と生きるために→
どこに助けを求めればいいか
分からなかった｡
自分の弱さもあった｡
(ﾐﾝｿｸ) それで→
父に僕を預けたんですか？
(優の声) 一番信頼している
ジョンフンになら→
照を託せると思ったんだ｡
本当に悪かった｡
何度も会いに行こうと思った｡
事故から２年がたった時→
ソウルまで行ったことがあった｡
でも 声をかけられなかった｡
照は 新しい場所で→
キム･ミンソクとして
生きようと…｡
キム･ミンソクとして生きようと
必死に頑張っていたから｡
俺が邪魔するわけにはいかないと
思った｡
何を言っても言い訳になる｡
でも→
一日たりとも 一秒たりとも→
俺は 照の…｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は→
キム･ミンソクです｡
今更 青木 照には戻れません｡
あなたは 小さい僕が→
どれだけ亡くなった両親に
会いたいと思っていたか…｡
どれだけ
寂しい思いをしていたか→
考えたことはなかったんですか？
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 命を助けてくれたことは
感謝します｡
でも 今は…｡
(ﾐﾝｿｸ) 何を話したらいいのか
分かりません｡
すいません｡
♪～
(泣き声)
(戸が開く音)
(桃子) ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) 拓人さん
ありがとうございました｡
(拓人) お父さんとは？
(ﾐﾝｿｸ) 話しました｡
でも 僕の父は 韓国の父なので｡
皆さんに助けてもらった命です｡
一生懸命 リハビリ頑張って
早く良くなります｡
(理学療法士)
軽く曲げていきますね｡
(理学療法士) 違和感ないですか？
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫です｡
(理学療法士) うん｡
(風見)
差し入れのプリン 食べる？
(桃子) あっ 私 山城記念病院
行ってきます｡
(美香)
えっ 桃ちゃん先生 プリンは？
(桃子) あぁ 美香ちゃん 食べていいよ｡
私 ミンソクさんに子供たちの手紙
届けようと思って｡
>> 帰り道なんで
私 後で 持っていきますよ｡
(桃子) あっ いや あの でも…｡
(風見) あっ 桃ちゃん
そしたら 山城に転院した→
うちの患者さんの様子を
聞いてきてくれるかな？
(桃子) はい じゃあ いってきます！
>> それぐらい 私でも できるのに｡
美香ちゃん｡
安定の鈍感力だね｡
>> えっ どういうこと？
少し休みますか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ まだ 大丈夫です｡
皆さんに
ご迷惑をおかけしていませんか？
(夏目) いえ
副支配人がいなくなってから→
一番元気がないのは
誰だと思いますか？
(ﾐﾝｿｸ) 誰ですか？
>> 支配人です｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(水島) なっ…｡
ほら 支配人｡
あの 韓国では→
お見舞いに こういうものが
一般的と聞いたので はい｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
>> うん あの 早く仕事の穴を
埋めてもらわないと困りますので｡
あしからず｡
(理学療法士) せ～の｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ…｡
(理学療法士) お尻 前 出しま～す
ぐ～っと｡
あっ！
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
>> よし 今日は
ここまでにしましょうか｡
♪～
韓国語
(ｷｮﾝﾌｧ) ハァ…｡
ハァ！
♪～
〔うん〕
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔ハッハッハ…〕
(日記帳を閉じる音)
(泣き声)
傷口の回復は 良好ですね｡
(ﾐﾝｿｸ) 先生のおかげです｡
ありがとうございます｡
>> 退院後も リハビリに
励んでほしいんですが→
１つ お伝えしておかなくては
いけないことがあります｡
圧迫が長引き
まひが固定化しつつあるので→
歩行の回復が
難しい可能性があります｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> その場合 排せつや入浴などの
日常生活にも→
介助が必要になると思います｡
(ﾐﾝｿｸ) でも リハビリをすれば
大丈夫になるんですよね？
>> 正直 今の経過を見ていると→
何とも言えない状況です｡
(拓人) ちょっと桃子 開けられるか？
(桃子) うん ＯＫ｡
階段 気を付けてね｡
(拓人) ありがとう｡
いくぞ ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) よいしょ｡
(桃子) よっ！
はい ＯＫ｡
(拓人) じゃあ ミンチョク おろしてくぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(拓人) よいしょ ゆっくりいくからな｡
せ～の｡
よいしょ｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(拓人) ＯＫ｡
(ノック)
(桃子) コンコンコン 入っていいですか？
(はる) シ～！
(拓人) よいしょ｡
ミンチョク
まだ 後ろ見ちゃダメだぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(拓人) まだ ダメだぞ まだ ダメだぞ｡
よいしょ｡
せ～の！
(桃子) せ～の！
(一同)
ミンソクさん おかえりなさい！
ん？
>> ミンソクさん？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
ビックリして うれしくて｡
(拓人) みんな 大成功だ！
(一同) やった～！
(子供) 足 大丈夫？
(ﾐﾝｿｸ) うん 大丈夫｡
>> 車椅子 カッコいいね｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ ホント？
(拓人) カッコいいよな｡
(子供) うん｡
(杏子) これぐらい？
(チカ) 杏子ちゃん ちょっと普通｡
(杏子) 普通？
(桃子) あっ 分かった チカちゃん｡
ミンソクさんみたいに
やってほしいの？
(チカ) うん｡
(桃子) ミンソクさんの盛り付けは
特別だからなぁ｡
(拓人) おっ いよいよ俺の出番か？
(佑介) 拓人はダメだよ
センスないからＮＧ！
(拓人) おい ＮＧって何だよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 僕 やります｡
ちょっと通ってもいいかな？ 後ろ
ごめんね｡
(拓人) じゃあ みんな
ミンチョク通るから 広がって｡
(ﾐﾝｿｸ) 気を付けてね 足｡
>> はい｡
(拓人) いくぞ｡
(拓人) ちょっと 中 入ってくの
難しそうだな｡
(桃子) あぁ じゃあ
そっち側から やってもらう？
っていうか そろそろ ここ
模様替えしましょっか｡
元々 狭いと思ってたし｡
>> うん そうだね｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません
何か 大騒ぎになっちゃって｡
(拓人) 何言ってんだよ 俺
ＮＧくらっちゃってんだからさ｡
頼むぞ ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) はい ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(桃子) どれから入れましょうか？
あっ これかな？
(ﾐﾝｿｸ) あっ すいません｡
(桃子) はい どうぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ…｡
>> あっ これですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ すいません｡
(子供) おうちだ！
(ﾐﾝｿｸ) すいません
時間がかかってしまって｡
>> いいの いいの 主役なんだから
気にしない！ ねっ｡
じゃあ いただきます！
(一同) いただきます！
(杏子) これも お願い｡
(桃子) あぁ ありがとう｡
ねぇ お姉ちゃん｡
ちょっと 美香ちゃんの方
手伝ってきてくれる？
(子供:風見)
はい ごちそうさまでした｡
よくできました｡
(拓人) 怪しいな これだ｡
(ﾐﾝｿｸ) 食器 下げようか｡
>> うん｡
ミンソクさんの僕が下げる｡
(ﾐﾝｿｸ) いいの？
>> うん！
(ﾐﾝｿｸ) ありがとう｡
>> お薬のお水いる？
持ってきてあげる｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとう｡
(佑介) うん｡
桃ちゃん先生 お水入れて｡
(桃子) はい は～い｡
(拓人) あいつ 俺より 気ぃ利くよな｡
(桃子) はい お願い｡
>> うん｡
(桃子) ありがとう｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(拓人) 佑介！
(桃子) えっ！
(拓人) ミンチョクも大丈夫かよ？
ちょっと見せてくれ｡
大丈夫か？ けがしてないか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(桃子) ミンソクさん！ 大丈夫ですか？
(ﾐﾝｿｸ) はい 佑介君は？
>> 大丈夫｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
(桃子) ミンソクさん 動かしますね｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(桃子) せ～の うっ！
(ﾐﾝｿｸ) あっ 大丈夫ですか？
>> 杏ちゃん 車椅子を押さえてて｡
あぁ はい｡
(拓人) いくぞ｡
せ～の｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ…｡
すいません
つかんじゃってください｡
(拓人) 服 つかむぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) せ～の｡
(桃子) せ～の｡
(拓人) あっ！
(ﾐﾝｿｸ) ハァ ハァ ハァ｡
ハァ… ハァ ハァ…｡
すいませんでした｡
>>  韓国語
(杏子) 何 見てんの？
(桃子) ｢車椅子で行ける場所まとめ｣｡
こういうの あるんだね｡
診療所も バリアフリーに
しなきゃだよなぁ｡
あぁ！ もう こんな時間じゃん！
ヒィ～｡
あしたまでに こども食堂の献立
考えてって言われてたんだった｡
>> 桃子さ｡
(桃子) ん？
>> 何か困ったことがあったら言いな｡
(桃子) えっ？
>> お姉ちゃん 力になるから｡
(桃子) うん ありがとう｡
(戸が閉まる音)
♪～
(桃子) 今日は これで以上になります｡
>> お大事に どうぞ｡
(桃子) お大事に｡
>> 桃ちゃん先生｡
(桃子) あっ｡
>> 私ね すっごいんですよ｡
高校の時に
仲良かった友達がいて→
いつも
３人組で遊んでたんですけど｡
私以外の２人が
ずっと付き合ってたこと→
結婚の報告されるまで
気付かなかったんです｡
(桃子) えっと…｡
>> つまり 私は
めちゃめちゃ鈍感なんです｡
その鈍感な私が気付くぐらい
桃ちゃん先生は→
ミンソクさんと付き合ってるのが
バレバレです｡
今日は一日 早くデートに行きたい
って 背中に書いてありましたよ｡
(桃子) ごめん｡
>> 行っちゃってください
あと やっときます｡
(桃子) ありがとう この恩は 必ず…｡
>> いちご大福で！
(桃子) ありがとう！
>> いちご大福！
(風見) ついに気付いたね！
鈍感力の限界です｡
いらっしゃいませ｡
(桃子) こんばんは｡
(店員) 失礼いたします｡
(桃子) お待たせしました｡
(ﾐﾝｿｸ) いいえ｡
(桃子) ありがとうございます｡
>> ごゆっくり どうぞ｡
(桃子) あの ここって メニューが全部
フランス語とかのお店ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 日本語もあります｡
(桃子) よかった｡
(ﾐﾝｿｸ) 何が食べたいですか？
ワインも たくさんあります｡
(桃子) わぁ～ いいんですか？
(ﾐﾝｿｸ) もちろん｡
(桃子) ん～｡
今まで食べたことない
組み合わせの味です｡
これ ソース
何が入ってるんだろ？
子供たちも好きな味かもしれない｡
おいしい｡
あっ でも
ちょっと大人過ぎるか これは｡
(ﾐﾝｿｸ) それは大変でしたね｡
(桃子) ホントに 気を付けないと
ハッハハ…｡
ねぇ あした
地球が滅びるとしたら…｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) ミンソクさんは 最後に→
何食べたいですか？
(ﾐﾝｿｸ) 急ですね｡
(桃子) 私 いっつも
これ 考えちゃうんです｡
(ﾐﾝｿｸ) 答えは出てるんですか？
桃子さんの｡
(桃子) 笑わないでくれます？
(ﾐﾝｿｸ) もちろん｡
(桃子) 私は いつもの
お姉ちゃんの節約レシピ｡
こんな
おいしいお料理 食べに来て→
する話じゃないですけど｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(桃子) お豆腐が崩れてたり
もやしが くたってたり｡
あと 育てたネギが入ってたり｡
そういう一つ一つを最後に
味わいたいって思うんです｡
ミンソクさんにも
そういう食べ物ありますか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ 僕は…｡
(ノック)
(店員) 失礼します｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ メインですね｡
(桃子) メインですね｡
(店員) 牛フィレのグリル
シャリアピン風でございます｡
(桃子) 前言撤回｡
地球最後の日のご飯は
これかもしれません｡
(桃子) これも すっごいおいしい｡
(ﾐﾝｿｸ) 喜んでもらえて うれしいです｡
(桃子) 次は 私がミンソクさんを→
おいしいお店に連れていきます｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さん｡
今日は 話したいことがあって
来たんです｡
(桃子) はい 何ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 僕の体のことです｡
僕は この先 ずっと→
歩くことができない
可能性があります｡
(ﾐﾝｿｸ) 韓国に戻って
リハビリを続けながら→
会社の仕事をしようと思ってます｡
(桃子) それって…｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんには もう会えません｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) こども食堂で
佑介君が転んだ時→
僕は 事前に防ぐことも
助けることもできず→
もどかしかった｡
自分も転んで
起き上がることができなくて→
皆さんに
迷惑をかけてしまいました｡
(桃子) あれは ミンソクさんのせいじゃ
ないですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) それだけじゃないんです｡
診療所に入るのも
盛り付けをするのも→
みんなの手を
借りないといけなかった｡
できないことが多くて
謝ってばかりでした｡
(桃子) そんなことは
謝らせてしまう状況が悪いんです｡
ミンソクさんは悪くない｡
(ﾐﾝｿｸ) 今の僕は→
１人で服も着替えられません｡
今日だって
兄さんに手伝ってもらって→
ようやく服を着られたんです｡
(桃子) それくらい 私も覚悟ができて…｡
(ﾐﾝｿｸ) トイレにだって→
１人では行けないんです｡
でも 韓国に戻れば→
まだ僕にも→
会社のために
できることがあるんです｡
(ﾐﾝｿｸ) さっき→
最後に
食べたいものの話をした時→
僕は
思い浮かんだものがありました｡
(桃子) 何ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんと川沿いで食べた
カップラーメン｡
(ﾐﾝｿｸ) 忘れたくない味でした｡
でも→
僕には もう
桃子さんを連れ出して→
川沿いでカップラーメンを食べて
寝転がることも→
遊園地で
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰに乗ることも→
気軽に こども食堂に
立ち寄ることもできません｡
(桃子) そんなことじゃなくて…｡
そんなことが
できるからじゃなくて…｡
私は ただ→
ミンソクさんと
一緒にいたいんです｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんと会えば→
やりたいのに
できないことばかりが→
頭に浮かんで→
桃子さんに迷惑をかけることが
よぎってしまいます｡
(桃子) 私は そうは思いません｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は→
桃子さんの人生を→
夢を応援したいんです｡
なのに それができない｡
(桃子) ミンソクさん
そんなことは絶対にないです｡
(ﾐﾝｿｸ) 今日 ここに来たのは
このお店なら→
僕でも
入ることができたからです｡
(ﾐﾝｿｸ) 最後に→
桃子さんと
おいしいものを食べて→
一緒に笑いたかったからなんです｡
(桃子) 私は ミンソクさんと
離れたくありません｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子さんといると…｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕が僕に耐えられないんです｡
(ﾐﾝｿｸ) 今だと思うんです｡
それぞれの道に戻れるのは｡
♪～
>> 本当に帰られるのですか？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
ここで
勉強させていただいたことは→
これからのファングムの経営に
生かしていきます｡
>> まだ→
お教えしていないことが
たくさんあると言ったのに｡
(ﾐﾝｿｸ) 皆さんと一緒に働けたこと→
忘れません｡
では お元気で｡
>> 外まで一緒に｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人は ここまでで｡
>> ですが…｡
(ﾐﾝｿｸ) 別れが→
つらくなりますので｡
♪～